De forma resumida, pode dizer que os meios de comunicação são
instrumentos criados para que se propague a informação, manter contato
com outras pessoas (seja por mensagem e/ou ligação) e está conectado ao mundo social.

Com o advento da tecnologia, eles se tornaram ainda mais poderosos,
trazendo notícias e informações em tempo real.
Seus benefícios são inúmeros, mas talvez o principal deles seja aproximar pessoas que a geografia separa.

Se deixasse de usar, a informação não chegaria tão rápido quanto é necessário
nos tempos de hoje, e se comunicar com pessoas de outros lugares seria muito difícil.

É essencial hoje para uma pessoa possuir um meio de comunicação que esteja ligado a tecnologia, por esses motivos citados.
O mundo meio que exige isso das pessoas, e quando falo “o mundo”, quero me referir ao estudo,
as áreas de emprego, a importância de se comunicar com uma pessoa que esteja longe, etc.
(Giovana)