A informática tende a evoluir constantemente, afinal é uma área usada em tudo nos dias atuais, na chamada “Era da Informação”.
Através da tecnologia é possível aproximar pessoas, que estão muito separadas geograficamente, além de realizar transmissão de dados de forma ágil e simples.
E o caminho que a informática está seguindo é esse, de trazer cada vez mais velocidade, comodidade e  eficiência para pessoas e empresas.
Com aparelhos que realizam diversas tarefas do dia a dia, assistentes virtuais, sites de compras, máquinas nas empresas e fábricas que vêm substituindo cada vez mais nos humanos.
Além de tecnologias que estão surgindo agora, como carros autônomos, robôs que parecem e aprendem com a pessoas não se limitando a programas fechados.
Inclusive a implantação de chips para portadores de deficiências cerebrais, como o mal de Parkinson, computador atômico, roupas autolimpantes, nanorobôs.
Entre diversas as outras inovações que surgem diariamente nos surpreendendo e se tornando “essenciais” para vida.
(Clara) 