As profissões relacionadas a Infórmatica de nossos amigos são as de :
Analista de Sistemas:
Oferece a solução para um problema através do uso de sistemas de informação.
Técnico em Infórmatica:
Profissional que está apto a realizar configurações de sistemas informáticos, 
a instalar equipamentos e a verificar as causas de falhas na programação de computadores.
Técnico em Manutenção e Suporte a Informática.
Engenheiro de Software:
Conhece amplamente as linguagens de programação de baixo nível (código de máquina) 
e cria softwares aplicativos de controle e genéricos.
Cientista da Computação:
Responsável por desenvolver e manter boa parte da tecnologia a qual temos acesso.

Mas as profissões relacionadas a essa área da tecnologia não acabam por ai.
Pois ainda temos profissionais como:
Digitador:
Pessoa treinada em digitação de dados, num determinado sistema, com rapidez em datilografia.
Programador:
Pessoa habilitada em programação com uma ou mais linguagens de programação.
Operador de Microcomputador, de Computador ou Terminal:
Pessoa treinada para operar determinado equipamento de processamento de dados.
Especialista em Recuperação de Desastres:
Pessoa capaz de colocar tudo de volta no ar, o mais rápido possível, após um ataque de vírus ou de crackers a um site.
ETC.

É importante informar que esse ramo tem uma enorme variedade de profissões e profissionais.
(Valnei)