Elabore um texto sobre as mudanças que a tecnologia da informação vem trazendo para a sociedade.

  Podemos afirmar com certeza que o mundo mudou bastante após a inclusão da tecnologia na sociedade. Hoje a tecnologia está muito acessível para quase todas as pessoas do mundo, de todas as idades, crianças hoje aprendem a mexer nessas novas tecnologias bem mais facilmente que os mais velhos. Mas quais foram as principais mudanças? Os benefícios?
  Há muitas aplicações para a tecnologia da informaçao hoje, mas principalmente ela visa a producão, o armazenamento, a transmissão, o acesso, a segurança e o uso das informações.
  Na sociedade, podemos perceber mudanças nas áreas da saúde, trabalho, educação, no lazer. Podemos dizer que a tecnologia mudou o comportamento humano, que diferentemente de antigamente, hoje é quase completamente dependente da tecnologia para situações do cotidiano.
  Na saúde as decisões no setor público é extremamente dependente de uma informação eficaz e atempada; o uso de recursos tecnologicos na educação, é cada vez mais necessária, pois torna a aula mais atrativa, proporcionando aos alunos uma forma diferenciada de ensino. As mudanças são diversas, podemos citar também coisas simples como acessar uma conta bancária sem sair de casa, comprar roupas, móveis, ou até pedir comida pela internet; modificar com a ajuda de photoshops características externas de uma pessoa;  eliminar barreiras oimpostas pelo local (distância entre as pessoas) através das telecomunicações, entre outros.
 Todas essas mudanças é a informação, tornando a vida das pessoas cada vez mais simples.
(Sufia)
 